Repository: Joungkyun/genpasswd
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: %s : generate password string Usage: %s [OPTION] -h, --help this help messages -i, --stdin given password with STDIN -m, --method=[md5|sha256|sha512] Crypt algorithm [default: sha512] -s, --salt=SALT user define salt [default: random string]
ko: %s : 암호 문자열 생성 사용법: %s [옵션] -h, --help 도움말 출력 -i, --stdin STDIN으로 암호를 입력받음 -m, --method=[md5|sha256|sha512] 암호화 알고리즘 [기본값: sha512] -s, --salt=SALT 사용자 정의 salt [기본값: random 문자열]

source: BAD PASSWORD: The password contains less than 3 character classes
ko: 잘못된 암호: 암호는 3개 이상의 클래스(대문자, 소문자, 숫자, 특수문자)로 조합이 되어야 합니다.

source: BAD PASSWORD: The password is shorter than 9 characters
ko: 잘못된 암호: 암호는 9자 이상 이어야 합니다.

source: ERROR: invalid value of -m (%s)
ko: 에러 : -m 옵션 값이 유효하기 않습니다. (%s)

source: Error: Sorry, passwords are not match.
ko: 에러: 암호가 일치하지않습니다.

source: Error: error reading from stdin: %s
ko: 에러: STDIN 읽기 에러: %s

source: Error: password too long, maximum is %u
ko: 에러: 암호가 너무 깁니다. 최대값은 %u 입니다.

source: Password:
ko: 암호:

source: Retype Password:
ko: 암호 재입력:

source: The given salt is invalid.
ko: 지정된 salt가 유효하지 않습니다.

source: The salt of %s is started by '$%c$'
ko: %s salt는 '$%c$'로 시작 해야 합니다.
